Java开发工程师（补招）
岗位描述
在这里，你可以从0到1参与网易创新型项目的诞生，也可以参与区块链第一产品-网易星球的设计开发工作；
在这里，你可以和身边大牛一起参与高性能分布式服务端程序的架构设计；
在这里，你可以独立负责小到模块，大到系统的设计架构和编码实现，我们一起来构建高可用、高性能、高扩展性的架构体系，为业务创造更大价值；
在这里，我们期待你的每一个创新点子，一不小心团队将会立项帮你完成梦想。
岗位要求
我们希望你：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历
2、扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解
3、熟悉SQL，了解Oracle、Mysql或Sql server等数据库 
4、熟悉分布式系统设计，对spring、mybatis、dubbo、redis/memcached、zookeeper等框架有所了解
5、熟悉Linux、git/svn等工具
6、扎实的计算机相关基础，深入了解数据结构、算法、数据库、操作系统等知识 
7、良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿
8、强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力
9、良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法

具备以下条件尤佳，但不是必须：
有获奖经历/有学生干部经验/优秀毕业生/获优秀毕业论文者/大学期间参与网站开发


1. 2019年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；

2. 扎实的数据结构和算法能力，熟悉至少一种关系型数据库；

3. 熟悉Java，熟练使用Spring/MyBatis等常用框架，了解IOC/AOP等机制和原理；

4. 熟悉多线程开发、分布式、缓存、异步消息和微服务框架等，有过服务器端应用开发经验；

5. 具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；

6. 有较强的学习能力，有强烈的责任心和自我驱动力；

7. 能及时关注并学习业界最新技术，具备良好的沟通能力和团队合作精神